认识你真是太了不起了
如果我解释我的名字叫博士，也许这一切都说得通。艾莉
最重要的是，我是一名精神科医生，我的工作涉及特定类型的
宏伟的错觉这是我专门针对这些人的一个不断发展的领域
谁相信他们是对你有好处的超级英雄
你们三个人已经说服自己拥有非凡的礼物
就像漫画书中的东西一样大卫·邓恩（David Dunn）是唯一一个幸存的人
那些年前的沉船事故你怎么办我在安全中你以为你
有超能力，这是我必须触摸的感觉
他们你相信你是保护者
我的名字叫帕特里夏（Patricia），我毫无疑问，有两个身份，我是玛丽
雷诺老辈，我们几乎可以和你一起活在那个身体里
你们现在随时都来，但我要问的是你的信念
你比人类还重要，但确实我的骨头容易折断
我一生中有94次休息，但你对此感到非常感谢
不是卡通，这是现实世界，没有办法
但是我们当中有些人还没有死于子弹
我们中有些人仍然可以弯钢我一直在等待世界，看看我们
存在，也许我会遇到野兽，我希望你能喜欢他听起来像
像坏人一样，很多人都会死
不要这样做你准备好了吗
我们怎么称呼您先生先生。我很害怕教授的姓
邓布利多，每个你都害怕的东西
这是什么，先生，下一个，那是一个不寻常的人。骗子
担心最重要的是必须要在办公室工作，先生才能继续使用
荒谬的
[音乐]仅在稀有灵魂中的魔法房间仍然获胜
在旧方法的阴影下的隐身服务不再为我们服务，我们已经听说过
所有电视的谣言，但他将在巫师中占据统治地位
世界，所以你要我帮他狩猎
下
我不能反对格林德瓦，可能是你在你的鞋子里，我可能会
拒绝他倾斜的光线哦，来吧
[音乐]你低估了你的才华
来吧
他们的傲慢是我们胜利的关键
麻瓜不小
不一次性
但你可能遇见你，从未遇见过一个你不爱冻结的怪物
先生。你觉得骗子骗了会以她而闻名
[音乐]
你是鬼吗，我还活着，但我是炼金术士，
因此，不朽的哦，你跨过一个有趣的杰克哦，哦，你看起来没有一天
超过375个世界正在改变
我们担心的大规模灭绝已经开始，我们是我们的事业
是感染
[音乐]
但是像所有生物一样，地球也发烧了
感染其原本应有的统治者泰坦数千年
这些生物一直躲藏在世界各地，除非所有
泰坦被发现，我们的星球将灭亡，所以我们也会灭亡
它们是生命将继续下去的唯一保证
[音乐]
对不起，您是疯了，但这是唯一的方法
[掌声]
[音乐]
皇上万岁
你已经从六个县的寄养家庭逃跑了，我什么时候都能照顾好自己
你18岁就给这些人一个机会，因为那是他们给你的机会
[音乐]这是Billy batson制作的履历表
他有宾至如归的感觉，但不要买
它在这里得到了真正的权力游戏伙计，只是你周围一团糟，看着我，
你就像为什么这么黑所以你能够养育孩子，如果你拥有了一切
可以拥有一个超级大国你会认为每个人都会选择你知道的航班
为什么要让他们飞离这场对话，没有哪个cuz英雄飞得那么好
需要一个假的家庭为您站起来嘿，男人对此感到抱歉
比利·巴特森（Billy Batson）
我选你当冠军
你好说我的名字，所以我的力量可能会流动
通过你，但我不知道你的名字，先生
等你好Shazam Billy你是我唯一的人
知道今晚对这架十字军角的东西一无所知是的，这太疯狂了
对，你的超级大国是超级大国，我什至不知道如何撒尿
在这件事上飞吧，你为什么要说话
哦，不，我认为那不会耗尽您的电话费，您的电话费
他会让你像个坏家伙一样
您拥有完全的免疫力，我将证明您对自己的窗户深感抱歉
不因抢劫而受到欢迎哦，嘿，停下来，我是超级英雄
[音乐]
我父亲是灯塔管理员，母亲是女王，但生活有一种方式
让人们聚在一起有一天可以团结我们的世界
看看作者正在和鱼聊天
他们让我成为了我
上车许可[音乐]
我一直在寻找你，你的同父异母兄弟King Arm即将宣战
在表面世界
阻止这场战争的唯一方法是让您占据国王的正当位置
相信我，我知道当您根本不思考时，您会尽力而为
那是我想参加的最糟糕的鼓舞士气的讲话
我的兄弟已经从服务中来了
挑战我的宝座，我大声疾呼
[音乐]没有领队
好吧，因为我别无选择
你无法拯救我的家和我爱的人你认为你无法到达
领先，因为你有两个不同的世界
这就是为什么你值得
很棒
一场战争即将浮出水面，我带来了七个人的愤怒
和我一起海洋[音乐]
你在做什么降落伞右罩
[音乐]
[音乐]一切都把我引向了你，你就是
马戏团的男孩，请你能帮我吗
[音乐]我们回来了
我内心有些人再次害怕，但你可以控制
他们
不知道警察在干什么[音乐]
有时当我感到黑暗时，你会感到
[音乐]
我妈妈说没有像以前那样以为我是怪物
错误的说，直到不久之前，你还是律师
我为你的弟弟吉米（Jimmy）感到抱歉，你知道你可以请些假
这分钟没人会因为你没有稳定的工作而向你讨价还价，让我们开始吧
知道你把创可贴撕掉了
那是你的新工作，我现在自己盖房子
你有胆量法国尊重我，如果我是你，我不会保留那个
认为你真的会喜欢这样，只是不适合我，我不认为这应该
要么适合你
你有话要告诉我，如果你这样做，你会被明智地建议这样做。
让我们在这里做一些美丽的事情我们每个小时都赚一捆免费的钱
每天，好，好，好，好，跳，我们要经历一些坎rough
路
你知道为什么神在造律师之前就造蛇
这几乎是我所知道的唯一一个律师笑话，因为所有其他笑话都是真实的
我们一直仰望星星的故事，以发现我们何时
并隐藏着一条消息，可见时间构成的秘密
只对那些足够开放以接受它的人
克里斯托弗·派克船长要求允许登船
什么指挥官这很尴尬，但让冷流进入的最佳方法
向右跳，我在这里待在指挥官的发现
根据第19条C节的规定，您的指令仅是具备以下条件的机构：
检测到重大威胁联邦传感器捡起七个红色
这些经文散布在超过30,000光年的时间里，这些神秘的信号
超越我们所了解的，这是对恶意声明的问候，让我们
找出先生
[音乐]
六秒钟影响我，我完全自由落体，相信我们
巴里绝对有合适的女士吗
我们有一个共同的人，我的寄养兄弟先生。斯波克
他请假，说饲料碰到了一个他无法回答的问题
Spock与这些信号相关，他需要帮助
我们正与脉冲星在碰撞过程中，这真是一种解脱
以为我们都会死
无论我们将任务带到何处
尝试在途中找点乐子
[音乐]我期待着几根羽毛
它
隐
[音乐]不好意思不好意思
-没关系，你看起来有点不错，我听说它会保佑你
[音乐]名字叫Rex，但是你叫我队长
否则，先生的战争并不能保证没有士兵能得到
安全为什么厨房是士兵-七-五五五五先生
我们称他为五人制，我很沉重，这很呼应，我是指挥官科迪，你是新上司，所以
好像我们让自己变成了一群光头的司令官，环顾四周
同样的心，同样的血，你的训练就在你的血，我的血
沸腾一战
[音乐]
[音乐]好吧Rex有什么重要的
你带我们一路回到这里
你好，主人已经有一段时间了[音乐]
你
[音乐]